क्या?
क्या तुम मुझे अपने हाल पर छोड़ कर मरने नहीं दे सकते ?
मैं तुम्हारी जान बख्श दूंगा।
सिर्फ आपका ही नहीं।
टैन परिवार के हर एक सदस्य,
आप सभी को जीवित रहना होगा।
और इंतज़ार करो, मैं तुम्हें अपने हाथों से नरक में धकेल दूँगा ।
मैं बस इतना चाहता हूं कि तुम यहीं रहो।
मैं... (सहायक व्यवस्थापक kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
मैं आपका सहयोगी बन सकता हूँ।
मैं अपनी मर्जी से आपके साथ यहां आ सकता हूं ।
तुम जो चाहो, मैं तुम्हें दे दूंगा।
बस मेरी यही गुजारिश है कि तुम यहीं रुको।
टैन जियानफ़ेई।
आप अभी मुझे क्या वादा कर रहे हैं?
यहां तक ​​कि आपके जैविक पिता भी
मैंने तुम्हें यहाँ अपने हाल पर छोड़ दिया है।
यदि आप मुझसे बातचीत करना चाहते हैं,
फिर तब तक प्रतीक्षा करें
आप बिल्कुल शीर्ष पर बैठे हैं।
मैं बस इतना चाहता हूं कि तुम यहीं रहो।
मुझे उम्मीद है कि हर रात
जब आप बिस्तर से उठते हैं,
आपकी आत्मा का बगीचा
उसमें कुछ कम कांटे होंगे।
♪तुम्हारे चेहरे के बारे में सोच रहा हूँ,
अगर तुम सिर्फ़ शीतनिद्रा में हो♪
मुझे बस एक और पल दे दो
मेरी आत्मा के बगीचे में,
एक विषैले सांप को लंबे समय से पाला जा रहा है।
मैं हमेशा
कांटों पर चलने के लिए तैयार रहता हूँ।
♪हमेशा क्यों नहीं होता?♪
♪तुम्हारे चेहरे के बारे में सोचकर,
अगर तुम कल भी होते तो♪
♪भले ही वो सिर्फ एक पल के लिए ही क्यों न हो♪
अगर मैं टैन ग्रुप का हिस्सा नहीं होता,
क्या तुम अब भी मेरे करीब आओगे?
क्या तुम तब भी मेरे साथ रहोगे?
♪हर मुस्कुराते चेहरे पर ठहरते हुए♪
नहीं।
चाहे मैं
टैन परिवार का हिस्सा हूँ या नहीं,
या फिर आप अंकल ली की बेटी हैं,
मेरा भाग्य यही लिखा है कि मैं जीवन भर तुम्हारे साथ जुड़ा रहूंगा ।
अलविदा
=मेरे नाम से गुप्त=
(ये यिजियान के उपन्यास
हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=एपिसोड 9=
इसमें और अधिक बल लगाओ।
इस तरह
आप टैन झेंग'एन के बेटे को देख सकते हैं।
इसी स्थान पर मरना।
जब तक इससे आपके मन को
थोड़ी सी भी राहत मिलती है।
आपका अंतिम नाम टैन है।
तुम्हारे खून में वह जहर है
जिसने मेरे पिता को मौत के मुंह में धकेल दिया।
मैं अपने भावी बच्चों को नहीं चाहता।
टैन नाम धारण करने के लिए।
इस घिनौनी वंश परंपरा में फँसे रहना,
क्या तुम समझते हो?
माँ।
खिलाड़ी बदलें। सातवां स्वर।
सातवां स्वर।
माँ।
बी-फ्लैट ध्वनि केवल रक्त के साथ ही सही लगती है।
मां नहीं।
माँ, मेरा नाम जिंगर है।
यह जिंगर है।
मेरी तरफ देखो।
जिंग'एर.
मम्मी तुम्हें चित्र बनाना सिखाएंगी
तुम्हारे पिता का नया चेहरा।
एक नया चेहरा। देखो।
पिता।
आपके पिता का नया चेहरा।
जिंग'र का चित्र बनाओ।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
श्री टैन की सभी जिम्मेदारियां
निलंबित कर दी गई हैं।
उन्हें घर जाकर आराम करना चाहिए।
टैन जियानफ़ेई।
क्या आपको वाकई लगता है
कि टैन ग्रुप में,
क्या आप सब कुछ नियंत्रित कर सकते हैं?
क्या आप नहीं हैं?
(वापस जाने का समय हो गया है।)
ऐसा लगता है कि श्री टैन
उसका प्रदर्शन भी कुछ खास अच्छा नहीं रहा है।
व्यंग्य को रहने दीजिए।
मैंने काफी सुन लिया है।
हमने पहले जिस बारे में बात की थी,
क्या आपने उस पर अपना मन बना लिया है?
इसमें सोचने जैसी कोई बात नहीं है।
मैंने हमेशा यही माना है
कि आप टैन ग्रुप के अध्यक्ष हैं ।
जाना।
(तान जियानफेई)
हमें मिल गया।
वेस्ट सिटी का गोदाम।
कदम।
तुम पुरुष
उन्हें दिनभर सिर्फ लड़ना और मारना ही आता है।
इस तरह दौड़ते हुए वहाँ जाना,
क्या आपको डर नहीं लगता कि वांग जिनकाई
सबको अपने साथ नीचे खींच लेगा?
तुम यहां क्यों हो?
मैं आपकी मदद करने के लिए यहाँ हूँ।
मेरा छोटा भाई।
तो आपकी योजना क्या है?
यहां आने से पहले,
मैंने गौर से देखा
वांग जिंकाई की पारिवारिक पृष्ठभूमि।
मेरी योजना
इसका मतलब है जुआ खेलना।
यह देखने के लिए कि क्या उसमें अभी भी
मानवता का जरा सा भी अंश बचा है।
ली शुजिंग.
आखिरकार तुम जाग गए।
क्या आपको सच में लगता है?
क्या आप उन सभी चीजों के हकदार हैं जो आपके पास अभी हैं?
तुम्हारे उस चेहरे पर भरोसा करते हुए
टैन भाइयों को लुभाने के लिए?
मैं आपको यह बता दूँ।
उस चेहरे के बिना,
आप कुछ भी नहीं।
आपको लगता है कि मेरा चेहरा बिगाड़ना
क्या इससे मुझे तुमसे डर लगेगा?
अच्छा।
भीख मांगा।
मुझसे उसी तरह विनती करो जैसे तुम्हारे पिता ने की थी।
उस समय घुटने टेककर।
मानो या ना मानो, मैं दया दिखा सकता हूँ।
और आपके चेहरे का आधा हिस्सा ही बचेगा।
ताकि आप अपनी मां की कब्र पर रो सकें।
तो बेहतर होगा कि तुम मेरी जीभ भी ले लो।
अन्यथा,
आपने जो भी घिनौना काम किया है, वह सब व्यर्थ है।
मैं तुम्हारी बेटी को बता दूंगा।
भविष्य में, शब्दशः।
आप…
तुम्हें तो भीख मांगनी चाहिए।
अच्छा।
तब मैं तुम्हारी इच्छा पूरी कर दूंगा।
मैं तुम दोनों को एक साथ विदा कर दूंगा।
अंत तक एक दुर्भाग्यपूर्ण जोड़ी।
अंत तक इतने जिद्दी।
पापा।
क्या?
आप अपनी बेटी को चाहते हैं
तुम्हें हत्यारा बनते देखना?
वांग जिंकाई.
अगर आप अभी रुक जाते हैं,
मैं टैन ग्रुप को रखूंगा।
आपके खिलाफ कई आरोप हटा दिए जाएं।
सबसे खराब स्थिति में, आपको कुछ वर्षों की सजा हो सकती है।
लेकिन अगर आप इसी तरह चलते रहे तो,
अब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं होगा।
क्या आप वाकई अपनी बेटी के सामने कुछ करना चाहते हैं?
जो उसे परेशान करेगा
क्या वह अपनी शेष जिंदगी के लिए ऐसा करेगी?
पापा
राजकुमारी को बचाने का खेल खेल रहे हैं।
पापा ही असली खलनायक हैं।
बहन तुम्हें राजकुमारी को बचाने ले जाएगी , ठीक है?
ठीक है।
चल दर।
चलो भी।
इसे घुमाइए।
यह सही है।
बेहद चतुर।
चलो भी।
नन्हा हीरो,
आप कमाल हो।
तुम्हें मुझे बचा लिया।
धन्यवाद।
नन्हा हीरो।
पिताजी के पास आओ।
पापा।
क्या आप बुरे इंसान हैं?
आपको क्या चाहिए
झाओ Youcai पर है.
तुम ठीक हो?
उसके खिलाफ पहले से ही
आधिकारिक जांच चल रही है।
अगर एक दिन
आपको पता चलेगा कि मैं आपकी कल्पना से भी ज्यादा गंदा हूँ।
क्या तुम अब भी मुझे ही चुनोगे?
मैं अपने हाथों से तुम्हारा दिल निकाल लूंगा।
और पूछें कि क्या इससे दर्द होता है।
यह दुखदायक है।
यह बात आपको
पिछले आठ सालों से परेशान कर रही है।
क्या ऐसा है?
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए
♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪एक ऐसा अंत जिसे कभी बदला नहीं जा सकता♪
♪पुरानी लय को तोड़ते हुए,
जाल बिछाते हुए♪
♪जाल से भरा एक तख्ता♪
♪ हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ♪
♪गिरने के बाद भी, तलाश जारी है♪
♪पुराने निशान♪
♪ पन्ने
अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं♪
♪अगला पृष्ठ♪
♪यह पलट गया है,
सही और गलत की इस भूमि को प्रकट करते हुए♪
♪भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी♪
♪धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए
♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪जिस रास्ते से मैं आया♪